1. Η συνάρτηση isalnum επιστρέφει True αν ο χαρακτήρας δεν είναι ούτε γράμμα, ούτε ψηφίο
(αλφαριθμητικός) δηλαδή από ‘A’–‘Z’ ή ‘a’–‘z’ ή ‘0’–‘9’.

Σ  
Λ (Σωστό)

2. Η συνάρτηση isalpha επιστρέφει 0 αν ο χαρακτήρας είναι κεφαλαίο λατινικό γράμμα.

Σ (Σωστο)
Λ

3. Η συνάρτηση acos επιστρέφει:
Α. Το τόξο συνημιτόνου ενός πραγματικού τύπου double. (Σ)
Β. Το τόξο ημιτόνου ενός πραγματικού τύπου double.
Γ. Το τόξο εφαπτομένης ενός πραγματικού τύπου double.

4. Η συνάρτηση getcwd χρησιμοποιείται για την δημιουργία νέου καταλόγου.
Σ
Λ(Σωστό)

5. Η συνάρτηση pow επιστρέφει την τιμή xy:
Σ (Σωστό)
Λ 