Έστω K Í R ένα σύνολο χαρακτηριστικών ενός σχεσιακού σχήματος
1.Το K είναι υποψήφιο κλειδί του R εάν οι τιμές του K αρκούν για να ταυτοποιήσουν μια πλειάδα της όποιας σχέσης r(R).
Σ
Λ (Σωστό)

2. Το Κ είναι υπερ-κλειδί εάν είναι ελάχιστο.
Σ
Λ (Σωστό)

3.Το πρωτεύον κλειδί του R είναι ένα από τα υποψήφια κλειδιά του και το ποιο θα είναι αυτό αποφασίζεται από τον σχεδιαστή της ΒΔ.
Σ (Σωστό)
Λ

4.Το πρωτεύον κλειδί (primary key) PK μιας σχέσης R δεν μπορεί να έχει κενές (null) ή
επαναλαμβανόμενες τιμές στις πλειάδες t ενός στιγμιοτύπου r(R) της σχέσης R.
Σ (Σωστό)
Λ

5.Αν μία πλειάδα tR πρόκειται να διαγραφεί από την R,
υπολογίζεται το σύνολο των πλειάδων tS της S που
αναφέρονται στην πλειάδα tR. Αν το σύνολο είναι κενό,
κανένα πρόβλημα.
Σ (Σωστό)
Λ