1.Oι τιμές που εισάγονται στη ΒΔ πρέπει να είναι συμβατές
με τα πεδία τιμών που έχουν δηλωθεί.
A. Περιορισμός ακεραιότητας οντότητας.
B.Περιορισμός αναφορικής ακεραιότητας.
Γ.Περιορισμός πεδίου τιμών.(Σωστό)

2. Τα δεδομένα αναπαριστούν ένα υποσύνολο των στοιχείων που μπορούμε να συλλέξουμε για τον μικρόκοσμο (πεδίο αναφοράς) μιας εφαρμογής.
Σ
Λ(Σωστό)

3. Τα δεδομένα είναι γνωστά γεγονότα-περιστατικά που καταγράφονται και έχουν νόημα.
Σ (Σωστό)
Λ

4.Η ΒΔ αποτελείται από ένα σύνολο σχέσεων (relations) ή πινάκων (tables) που συνδέονται κατάλληλα μεταξύ τους.
Σ (Σωστό)
Λ

5.Ένα σύνολο πλειάδων (εγγραφών, γραμμών) ορισμένων βάσει κάποιων χαρακτηριστικών (πεδίων, στηλών).
Σ (Σωστό)
Λ