1. Για την πρόσθεση n αριθμών χρειάζεται να χρησιμοποιήσουμε:
Α. n/2+1 εντολές (SWsto)
Β. n εντολές
Γ. n*2 εντολές

2. Για τις εντολές add και subtract έχουμε πάντα 2 τελεστές
Σ 
Λ(Σωστό)

3. Η προσπέλαση των καταχωρητών είναι γρηγορότερηη από την προσπέλαση της μνήμης.
Σ (Σωστό)
Λ

4. Ο μεταγλωττιστής πρέπει να χρησιμοποιεί όσο το δυνατό λιγότερο τους καταχωρητές για τις μεταβλητές.
Σ
Λ (Σωστό)

5. Οι μη αρνητικοί αριθμοί έχουν την ίδια απρόσημη αναπαράσταση και σε συμπλήρωμα ως προς 2.
Σ (Σωστό)
Λ